Pourquoi faut-il m'enfermer ?
Mais je veux rentrer chez moi.
Mais je veux rentrer chez moi,
c'est mon droit fondamental.
Des droits, tu en auras... [inaudible]
De quoi suis-je malade ? Docteur.
Je ne suis pas médecin.
Alors, où est le médecin ?
Matīss, si tu veux nous filmer...
on vient de te dire que filmer est interdit.
[inaudible]
Non, c'est autorisé.
Non, je connais la loi.
Je viens de le voir.
Bon, l'ami, il va falloir arrêter.
Non.
Bon, alors...
Matīss, maintenant tu...
Explique-moi, dans quel but tu filmes ?
Pour pouvoir rentrer chez moi.
Mais le fait que tu filmes
ne changera rien : tu restes ici.
Tu peux filmer ici toute la journée.
Tu peux me filmer toute la journée.
Bon, alors on va continuer le dialogue.
Le dialogue ne dure pas éternellement.
Un trilogue, peut-être.
Un dialogue, puis...
Un quadrilogue, un pentalogue,
un hexalogue, un heptalogue.
Peut-être dehors par la fenêtre,
peut-être par la porte.
Je veux rentrer chez moi.
Qu'est-ce que vous ne comprenez pas ?
Le dialogue finit bien par s'arrêter
à un moment, vous comprenez.
[inaudible]
Qu'est-ce que vous allez faire maintenant ?
[aucune parole intelligible sur ce passage]
Salut, Jūlija.
Salut, Matīss.
Je veux rentrer chez moi
le plus vite possible.
J'ai déjà des médecins là-bas.
Matīss !
Oui, je vous en prie.
Est-ce que je peux avoir de l'eau distillée,
sans aucune impureté ?
Et est-ce que je peux avoir du thé aussi.
S'il vous plaît.
Un morceau de pain.
Que tout le monde voie
comme Jūlija est gentille.
Je voudrais aussi aller fumer.
Traitez-moi humainement, s'il vous plaît.
Matīss, rends le téléphone et déshabille-toi.
Je ne me déshabillerai pas.
Pour que vous me violiez encore ici.
Enfin, est-ce que je ferais encore ça ?
Non, je ne veux pas de ça.
Ce sont les vêtements de l'établissement ?
Ce qu'il porte appartient à l'établissement.
Regardez, il n'a rien à lui ?
[inaudible] justement le téléphone...
Non.
Ne me touchez pas.
Attends, Matīss.
Matīss, attends.
Vous vous comportez comme des [insulte].
Nous, on se comporte normalement.
Il y a quelqu'un d'autre ?
Qu'est-ce qui t'empêche de coopérer ?
Vous ?
[inaudible]
Non, je veux rester assis ici.
Ce que je demande, je m'assois.
Moi ?
[inaudible]
Non, merci.
Non.
Mais quel règlement intérieur ?
Vous me jetez dehors ?
[inaudible] il n'y a pas de règlement comme ça.
Non, merci.
Non.
Qu'est-ce que vous voulez de nous ?
[inaudible]
On va dans la chambre.
Non.
Matīss, [inaudible] ?
Rentre dans la chambre, ça suffit maintenant.
Je ne me calmerai pas,
je veux être chez moi.
Nous avons le droit d'employer la force.
Non, arrêtez d'employer la violence.
Matīss, je n'emploierai pas la violence
si tu coopères.
Vous n'avez pas le droit d'employer la force.
Ah, toi tu l'as et nous non, c'est ça ?
Moi, j'ai un pouvoir.
Mon pouvoir, c'est de vivre chez moi.
C'est vous qui m'avez amené ici.
Alors foutez-moi dehors.
[inaudible]
Matīss, je n'ai aucune envie
de te maîtriser de force.
Je comprends que ce n'est pas ton souhait.
Mais si c'est nécessaire, je le ferai.
Tu comprends ?
Oui.
Alors s'il te plaît, calme-toi
et prends tes affaires.
Je ne veux pas.
Matīss !
Non, non [inaudible]
Arrête, arrête, arrête.
Non, lâchez-moi.
Matīss, Matīss.
[inaudible]